اعتقدت أنني وجدت طريق
اعتقدت أنني وجدت طريقة للخروج
لكنك لا تذهب بعيدًا ابدًا
لذا أعتقد علي أن أبقى الآن
أوه، آمل يومًا ما سأتمكن بالخروج من هنا
حتى لو استغرق الليل بأكمله أو مئة سنة
أحتاج إلى مكان للاختباء، ولكن لا يمكنني العثور على مكان قريب
أريد أن أشعر بأنني على قيد الحياة، في الخارج لا أستطيع محاربة خوفي
أليس جميلًا، وحيدة تمامًا
قلب مصنوع من الزجاج، ذهني من الحجارة
مزقني لأشلاء، من الجلد للعظام
مرحبًا، مرحبًا بك في المنزل
الوقت ينفذ
أبحث عن مكان أفضل
شيء ما في ذهني
دائمًا في فراغ رأسي
لكنني أعرف في يوم من الأيام سأخرج من هنا
حتى لو استغرق الليل بأكمله أو مئة سنة
أحتاج إلى مكان للاختباء، ولكن لا يمكنني العثور على مكان قريب
أريد أن أشعر أنني على قيد الحياة في الخارج لا أستطيع محاربة خوفي
أليس جميلًا، لوحدك تمامًا
قلب مصنوع من الزجاج، ذهني من الحجارة
مزقني لأشلاء، من الجلد للعظام
مرحبًا، مرحبًا بك في المنزل